Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:C60
source: Malignant neoplasm of penis
ja_jp: 陰茎の悪性新生物
zh_cn: 阴茎恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C600
source: Prepuce
ja_jp: 陰茎の悪性新生物，包皮
zh_cn: 包皮

# model:gnuhealth.pathology,name:C601
source: Glans penis
ja_jp: 陰茎の悪性新生物，亀頭
zh_cn: 龟头

# model:gnuhealth.pathology,name:C602
source: Body of penis
ja_jp: 陰茎の悪性新生物，陰茎体部
zh_cn: 阴茎体

# model:gnuhealth.pathology,name:C608
source: Overlapping lesion of penis
ja_jp: 陰茎の悪性新生物，陰茎の境界部病巣
zh_cn: 阴茎重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C609
source: Penis, unspecified
ja_jp: 陰茎の悪性新生物，陰茎，部位不明
zh_cn: 阴茎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C61
source: Malignant neoplasm of prostate
ja_jp: 前立腺の悪性新生物
zh_cn: 前列腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C62
source: Malignant neoplasm of testis
ja_jp: 精巣<睾丸>の悪性新生物
zh_cn: 睾丸恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C620
source: Undescended testis
ja_jp: 精巣<睾丸>の悪性新生物，停留精巣<睾丸>
zh_cn: 睾丸未降

# model:gnuhealth.pathology,name:C621
source: Descended testis
ja_jp: 精巣<睾丸>の悪性新生物，下降精巣<睾丸>
zh_cn: 睾丸下垂

# model:gnuhealth.pathology,name:C629
source: Testis, unspecified
ja_jp: 精巣<睾丸>の悪性新生物，精巣<睾丸>，部位不明
zh_cn: 睾丸(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C63
source: Malignant neoplasm of other and unspecified male genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物
zh_cn: 其它未指定男性生殖器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C630
source: Epididymis
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，精巣上体<副睾丸>
zh_cn: 附睾

# model:gnuhealth.pathology,name:C631
source: Spermatic cord
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，精索
zh_cn: 精索

# model:gnuhealth.pathology,name:C632
source: Scrotum
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，陰のう<嚢>
zh_cn: 阴囊

# model:gnuhealth.pathology,name:C637
source: Other specified male genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，その他の明示された男性生殖器
zh_cn: 其它特定男性生殖器官

# model:gnuhealth.pathology,name:C638
source: Overlapping lesion of male genital organs
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，男性生殖器の境界部病巣
zh_cn: 男性生殖器重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C639
source: Male genital organ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の男性生殖器の悪性新生物，男性生殖器，部位不明
zh_cn: 男性生殖器(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C64
source: Malignant neoplasm of kidney, except renal pelvis
ja_jp: 腎盂を除く腎の悪性新生物
zh_cn: 肾脏(除肾盂外)恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C65
source: Malignant neoplasm of renal pelvis
ja_jp: 腎盂の悪性新生物
zh_cn: 肾盂恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C66
source: Malignant neoplasm of ureter
ja_jp: 尿管の悪性新生物
zh_cn: 输尿管恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C67
source: Malignant neoplasm of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物
zh_cn: 膀胱恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C670
source: Trigone of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱三角
zh_cn: 膀胱三角

# model:gnuhealth.pathology,name:C671
source: Dome of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱円蓋
zh_cn: 膀胱圆顶

# model:gnuhealth.pathology,name:C672
source: Lateral wall of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱側壁
zh_cn: 膀胱侧壁

# model:gnuhealth.pathology,name:C673
source: Anterior wall of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱前壁
zh_cn: 膀胱前壁

# model:gnuhealth.pathology,name:C674
source: Posterior wall of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱後壁
zh_cn: 膀胱后壁

# model:gnuhealth.pathology,name:C675
source: Bladder neck
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱頚部
zh_cn: 膀胱颈

# model:gnuhealth.pathology,name:C676
source: Ureteric orifice
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，尿管口
zh_cn: 输尿管口

# model:gnuhealth.pathology,name:C677
source: Urachus
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，尿膜管
zh_cn: 脐尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:C678
source: Overlapping lesion of bladder
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱の境界部病巣
zh_cn: 膀胱重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C679
source: Bladder, unspecified
ja_jp: 膀胱の悪性新生物，膀胱，部位不明
zh_cn: 膀胱(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C68
source: Malignant neoplasm of other and unspecified urinary organs
ja_jp: その他及び部位不明の尿路の悪性新生物
zh_cn: 其它未指定泌尿器官恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C680
source: Urethra
ja_jp: その他及び部位不明の尿路の悪性新生物，尿道
zh_cn: 尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:C681
source: Paraurethral glands
ja_jp: その他及び部位不明の尿路の悪性新生物，尿道傍腺
zh_cn: 尿道旁腺

# model:gnuhealth.pathology,name:C688
source: Overlapping lesion of urinary organs
ja_jp: その他及び部位不明の尿路の悪性新生物，腎尿路の境界部病巣
zh_cn: 泌尿器官重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C689
source: Urinary organ, unspecified
ja_jp: その他及び部位不明の尿路の悪性新生物，尿路，部位不明
zh_cn: 泌尿器官(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C69
source: Malignant neoplasm of eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物
zh_cn: 眼部及附件恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C690
source: Conjunctiva
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，結膜
zh_cn: 结膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C691
source: Cornea
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，角膜
zh_cn: 角膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C692
source: Retina
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，網膜
zh_cn: 视网膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C693
source: Choroid
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，脈絡膜
zh_cn: 脉络膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C694
source: Ciliary body
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，毛様体
zh_cn: 睫状体

# model:gnuhealth.pathology,name:C695
source: Lachrymal gland and duct
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，涙腺及び涙管
zh_cn: 泪腺及导管

# model:gnuhealth.pathology,name:C696
source: Orbit
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，眼窩
zh_cn: 眼窝

# model:gnuhealth.pathology,name:C698
source: Overlapping lesion of eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，眼及び付属器の境界部病巣
zh_cn: 眼部及附件重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C699
source: Eye, unspecified
ja_jp: 眼及び付属器の悪性新生物，眼，部位不明
zh_cn: 眼部(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C70
source: Malignant neoplasm of meninges
ja_jp: 髄膜の悪性新生物
zh_cn: 脑膜恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C700
source: Cerebral meninges
ja_jp: 髄膜の悪性新生物，脳髄膜
zh_cn: 大脑膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C701
source: Spinal meninges
ja_jp: 髄膜の悪性新生物，脊髄膜
zh_cn: 脊膜

# model:gnuhealth.pathology,name:C709
source: Meninges, unspecified
ja_jp: 髄膜の悪性新生物，髄膜，部位不明
zh_cn: 脑膜(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C71
source: Malignant neoplasm of brain
ja_jp: 脳の悪性新生物
zh_cn: 恶性脑肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C710
source: Cerebrum, except lobes and ventricles
ja_jp: 脳の悪性新生物，脳葉及び脳室を除く大脳
zh_cn: 大脑(除脑叶及脑室以外)

# model:gnuhealth.pathology,name:C711
source: Frontal lobe
ja_jp: 脳の悪性新生物，前頭葉
zh_cn: 额叶

# model:gnuhealth.pathology,name:C712
source: Temporal lobe
ja_jp: 脳の悪性新生物，側頭葉
zh_cn: 颞叶

# model:gnuhealth.pathology,name:C713
source: Parietal lobe
ja_jp: 脳の悪性新生物，'頭頂葉
zh_cn: 顶叶

# model:gnuhealth.pathology,name:C714
source: Occipital lobe
ja_jp: 脳の悪性新生物，後頭葉
zh_cn: 枕叶

# model:gnuhealth.pathology,name:C715
source: Cerebral ventricle
ja_jp: 脳の悪性新生物，脳室
zh_cn: 脑室

# model:gnuhealth.pathology,name:C716
source: Cerebellum
ja_jp: 脳の悪性新生物，小脳
zh_cn: 小脑

# model:gnuhealth.pathology,name:C717
source: Brain stem
ja_jp: 脳の悪性新生物，脳幹
zh_cn: 脑干

# model:gnuhealth.pathology,name:C718
source: Overlapping lesion of brain
ja_jp: 脳の悪性新生物，脳の境界部病巣
zh_cn: 脑重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C719
source: Brain, unspecified
ja_jp: 脳の悪性新生物，脳，部位不明
zh_cn: 脑(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C72
source: Malignant neoplasm of spinal cord, cranial nerves and other parts of central nervous system
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物
zh_cn: 脊髓、颅神经及中枢神经系统其它部位恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C720
source: Spinal cord
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，脊髄
zh_cn: 脊髓

# model:gnuhealth.pathology,name:C721
source: Cauda equina
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，馬尾
zh_cn: (拉)马尾

# model:gnuhealth.pathology,name:C722
source: Olfactory nerve
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，嗅神経
zh_cn: 嗅神经

# model:gnuhealth.pathology,name:C723
source: Optic nerve
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，視神経
zh_cn: 视神经

# model:gnuhealth.pathology,name:C724
source: Acoustic nerve
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，聴神経
zh_cn: 听神经

# model:gnuhealth.pathology,name:C725
source: Other and unspecified cranial nerves
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，その他及び部位不明の脳神経
zh_cn: 其它未指定的颅神经

# model:gnuhealth.pathology,name:C728
source: Overlapping lesion of brain and other parts of central nervous system
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，脳及び中枢神経系のその他の部位の境界部病巣
zh_cn: 大脑及中枢神经系统其它部位重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C729
source: Central nervous system, unspecified
ja_jp: 脊髄，脳神経及びその他の中枢神経系の部位の悪性新生物，中枢神経系，部位不明
zh_cn: 中枢神经系统(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C73
source: Malignant neoplasm of thyroid gland
ja_jp: 甲状腺の悪性新生物
zh_cn: 甲状腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C74
source: Malignant neoplasm of adrenal gland
ja_jp: 副腎の悪性新生物
zh_cn: 肾上腺恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C740
source: Cortex of adrenal gland
ja_jp: 副腎の悪性新生物，副腎皮質
zh_cn: 肾上腺皮质

# model:gnuhealth.pathology,name:C741
source: Medulla of adrenal gland
ja_jp: 副腎の悪性新生物，副腎髄質
zh_cn: 肾上腺髓质

# model:gnuhealth.pathology,name:C749
source: Adrenal gland, unspecified
ja_jp: 副腎の悪性新生物，副腎，部位不明
zh_cn: 肾上腺(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C75
source: Malignant neoplasm of other endocrine glands and related structures
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物
zh_cn: 内分泌腺及相关组织恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C750
source: Parathyroid gland
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，上皮小体<副甲状腺>
zh_cn: 甲状旁腺

# model:gnuhealth.pathology,name:C751
source: Pituitary gland
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，下垂体
zh_cn: 脑垂体腺

# model:gnuhealth.pathology,name:C752
source: Craniopharyngeal duct
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，頭蓋咽頭管
zh_cn: 垂体管

# model:gnuhealth.pathology,name:C753
source: Pineal gland
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，松果体
zh_cn: 松果腺

# model:gnuhealth.pathology,name:C754
source: Carotid body
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，頚動脈小体
zh_cn: 颈动脉体

# model:gnuhealth.pathology,name:C755
source: Aortic body and other paraganglia
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，大動脈小体及びその他のパラガングリア<傍神経節>
zh_cn: 主动脉体及其它副神经节

# model:gnuhealth.pathology,name:C758
source: Pluriglandular involvement, unspecified
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，複数の内分泌腺，部位不明
zh_cn: 涉及多腺(未指定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C759
source: Endocrine gland, unspecified
ja_jp: その他の内分泌腺及び関連組織の悪性新生物，内分泌腺，部位不明
zh_cn: 内分泌腺(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C76
source: Malignant neoplasm of other and ill-defined sites
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物
zh_cn: 其它界限不清部位恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C760
source: Head, face and neck
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，頭部，顔面及び頚部
zh_cn: 头、面部及颈部

# model:gnuhealth.pathology,name:C761
source: Thorax
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，胸部<郭>
zh_cn: 胸

# model:gnuhealth.pathology,name:C762
source: Abdomen
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，腹部
zh_cn: 腹(部)

# model:gnuhealth.pathology,name:C763
source: Pelvis
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，骨盤
zh_cn: 骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:C764
source: Upper limb
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，上肢
zh_cn: 上肢

# model:gnuhealth.pathology,name:C765
source: Lower limb
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，下肢
zh_cn: 下肢

# model:gnuhealth.pathology,name:C767
source: Other ill-defined sites
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，その他の不明確な部位
zh_cn: 其它界限不清部位

# model:gnuhealth.pathology,name:C768
source: Overlapping lesion of other and ill-defined sites
ja_jp: その他及び部位不明確の悪性新生物，その他及び部位不明確の境界部病巣
zh_cn: 其它界限不清部位重叠性损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:C77
source: Secondary and unspecified malignant neoplasm of lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物
zh_cn: 淋巴结继发性非特定恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C770
source: Lymph nodes of head, face and neck
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，頭部，顔面及び頚部リンパ節
zh_cn: 头、面部及颈部淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:C771
source: Intrathoracic lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，胸腔内リンパ節
zh_cn: 胸内淋巴结肿大

# model:gnuhealth.pathology,name:C772
source: Intra-abdominal lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，腹腔内リンパ節
zh_cn: 腹腔淋巴结肿大

# model:gnuhealth.pathology,name:C773
source: Axillary and upper limb lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，腋窩及び上肢リンパ節
zh_cn: 腋窝及上肢淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:C774
source: Inguinal and lower limb lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，そけい<鼡径>及び下肢リンパ節
zh_cn: 腹股沟和下肢淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:C775
source: Intrapelvic lymph nodes
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，骨盤内リンパ節
zh_cn: 骨盆内淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:C778
source: Lymph nodes of multiple regions
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，多部位のリンパ節
zh_cn: 多部位淋巴结

# model:gnuhealth.pathology,name:C779
source: Lymph node, unspecified
ja_jp: リンパ節の続発性及び部位不明の悪性新生物，リンパ節，部位不明
zh_cn: 淋巴结(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C78
source: Secondary malignant neoplasm of respiratory and digestive organs
ja_jp: 呼吸器及び消化器の続発性悪性新生物
zh_cn: 呼吸和消化器官继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C780
source: Secondary malignant neoplasm of lung
ja_jp: 肺の続発性悪性新生物
zh_cn: 肺继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C781
source: Secondary malignant neoplasm of mediastinum
ja_jp: 縦隔の続発性悪性新生物
zh_cn: 纵隔继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C782
source: Secondary malignant neoplasm of pleura
ja_jp: 胸膜の続発性悪性新生物
zh_cn: 胸膜继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C783
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified respiratory organs
ja_jp: 中耳並びにその他及び部位不明の呼吸器の続発性悪性新生物
zh_cn: 其它未定呼吸器官继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C784
source: Secondary malignant neoplasm of small intestine
ja_jp: 小腸の続発性悪性新生物
zh_cn: 小肠继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C785
source: Secondary malignant neoplasm of large intestine and rectum
ja_jp: 大腸及び直腸の続発性悪性新生物
zh_cn: 大肠及直肠继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C786
source: Secondary malignant neoplasm of retroperitoneum and peritoneum
ja_jp: 後腹膜及び腹膜の続発性悪性新生物
zh_cn: 腹膜后部及腹膜继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C787
source: Secondary malignant neoplasm of liver
ja_jp: 肝の続発性悪性新生物
zh_cn: 肝脏继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C788
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified digestive organs
ja_jp: その他及び部位不明の消化器の続発性悪性新生物
zh_cn: 其它未定消化器官继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C79
source: Secondary malignant neoplasm of other sites
ja_jp: その他の部位の続発性悪性新生物
zh_cn: 其它部位继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C790
source: Secondary malignant neoplasm of kidney and renal pelvis
ja_jp: 腎及び腎盂の続発性悪性新生物
zh_cn: 肾脏及肾盂继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C791
source: Secondary malignant neoplasm of bladder and other and unspecified urinary organs
ja_jp: 膀胱並びにその他及び部位不明の尿路の続発性悪性新生物
zh_cn: 膀胱及其它未定泌尿器官继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C792
source: Secondary malignant neoplasm of skin
ja_jp: 皮膚の続発性悪性新生物
zh_cn: 皮肤继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C793
source: Secondary malignant neoplasm of brain and cerebral meninges
ja_jp: 脳及び脳髄膜の続発性悪性新生物
zh_cn: 脑及大脑膜继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C794
source: Secondary malignant neoplasm of other and unspecified parts of nervous system
ja_jp: 眼並びにその他及び部位不明の中枢神経系の続発性悪性新生物
zh_cn: 神经系统其他及未特指部位继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C795
source: Secondary malignant neoplasm of bone and bone marrow
ja_jp: 骨及び骨髄の続発性悪性新生物
zh_cn: 骨及骨髓继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C796
source: Secondary malignant neoplasm of ovary
ja_jp: 卵巣の続発性悪性新生物
zh_cn: 卵巢继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C797
source: Secondary malignant neoplasm of adrenal gland
ja_jp: 副腎の続発性悪性新生物
zh_cn: 肾上腺继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C798
source: Secondary malignant neoplasm of other specified sites
ja_jp: その他の明示された部位の続発性悪性新生物
zh_cn: 其他特定部位继发恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C80
source: Malignant neoplasm without specification of site
ja_jp: 部位の明示されない悪性新生物
zh_cn: 非指定部位恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C81
source: Hodgkin's disease
ja_jp: ホジキン病
zh_cn: 霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C810
source: Lymphocytic predominance
ja_jp: リンパ球優勢型
zh_cn: 淋巴细胞为主型

# model:gnuhealth.pathology,name:C811
source: Nodular sclerosis
ja_jp: 結節硬化型
zh_cn: 结节性硬化型

# model:gnuhealth.pathology,name:C812
source: Mixed cellularity
ja_jp: 混合細胞型
zh_cn: 混合细胞型

# model:gnuhealth.pathology,name:C813
source: Lymphocytic depletion
ja_jp: リンパ球減少型
zh_cn: 淋巴细胞消减型

# model:gnuhealth.pathology,name:C817
source: Other Hodgkin's disease
ja_jp: その他のホジキン病
zh_cn: 其它霍奇金病

# model:gnuhealth.pathology,name:C819
source: Hodgkin's disease, unspecified
ja_jp: ホジキン病，詳細不明
zh_cn: 霍奇金病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C82
source: Follicular [nodular] non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: ろ<濾>胞性［結節性］非ホジキンリンパ腫
zh_cn: 滤泡[结节]非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C820
source: Small cleaved cell, follicular
ja_jp: 中細胞型，ろ<濾>胞性
zh_cn: 小裂细胞(滤包)

# model:gnuhealth.pathology,name:C821
source: Mixed small cleaved and large cell, follicular
ja_jp: 中細胞及び大細胞混合型，ろ<濾>胞性
zh_cn: 混合小裂及大细胞(滤包)

# model:gnuhealth.pathology,name:C822
source: Large cell, follicular
ja_jp: 大細胞型，ろ<濾>胞性
zh_cn: 大细胞(滤包)

# model:gnuhealth.pathology,name:C827
source: Other types of follicular non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: ろ<濾>胞性非ホジキンリンパ腫のその他の型
zh_cn: 其他类型的滤泡性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C829
source: Follicular non-Hodgkin's lymphoma, unspecified
ja_jp: ろ<濾>胞性非ホジキンリンパ腫，詳細不明
zh_cn: 滤泡性非霍奇金淋巴瘤(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C83
source: Diffuse non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: びまん性非ホジキンリンパ腫
zh_cn: 弥漫性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C830
source: Small cell (diffuse)
ja_jp: 小細胞型(びまん性)
zh_cn: 小细胞(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C831
source: Small cleaved cell (diffuse)
ja_jp: 小切れ込み核細胞型(びまん性)
zh_cn: 小裂细胞(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C832
source: Mixed small and large cell (diffuse)
ja_jp: 小細胞及び大細胞混合型(びまん性)
zh_cn: 混合性小和大细胞(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C833
source: Large cell (diffuse)
ja_jp: 大細胞型(びまん性)
zh_cn: 大细胞(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C834
source: Immunoblastic (diffuse)
ja_jp: 免疫芽球型(びまん性)
zh_cn: 免疫母细胞(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C835
source: Lymphoblastic (diffuse)
ja_jp: リンパ芽球型(びまん性)
zh_cn: 淋巴细胞(漫反射)

# model:gnuhealth.pathology,name:C836
source: Undifferentiated (diffuse)
ja_jp: 未分化型(びまん性)
zh_cn: 未分化(扩散)

# model:gnuhealth.pathology,name:C837
source: Burkitt's tumour
ja_jp: バーキット腫瘍
zh_cn: 非洲淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C838
source: Other types of diffuse non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: びまん性非ホジキンリンパ腫のその他の型
zh_cn: 其它类型的扩散性非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C839
source: Diffuse non-Hodgkin's lymphoma, unspecified
ja_jp: びまん性非ホジキンリンパ腫，詳細不明
zh_cn: 弥漫性非霍奇金淋巴瘤(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C84
source: Peripheral and cutaneous T-cell lymphomas
ja_jp: 末梢性及び皮膚Ｔ細胞リンパ腫
zh_cn: 周围及皮肤T细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C840
source: Mycosis fungoides
ja_jp: 菌状息肉症
zh_cn: 蕈样霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:C841
source: Sézary's disease
ja_jp: セザリー 病
zh_cn: 塞扎病

# model:gnuhealth.pathology,name:C842
source: T-zone lymphoma
ja_jp: Ｔゾーン<Ｔ‐zone>リンパ腫
zh_cn: T-区淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C843
source: Lymphoepithelioid lymphoma
ja_jp: リンパ類上皮性リンパ腫
zh_cn: 淋巴上皮样淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C844
source: Peripheral T-cell lymphoma
ja_jp: 末梢性Ｔ細胞リンパ腫
zh_cn: 周围T-细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C845
source: Other and unspecified T-cell lymphomas
ja_jp: その他及び詳細不明のＴ細胞リンパ腫
zh_cn: 其他和未特指T细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C85
source: Other and unspecified types of non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: 非ホジキンリンパ腫のその他及び詳細不明の型
zh_cn: 其他和未特指类型的非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C850
source: Lymphosarcoma
ja_jp: リンパ肉腫
zh_cn: 淋巴肉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C851
source: B-cell lymphoma, unspecified
ja_jp: Ｂ細胞リンパ腫，詳細不明
zh_cn: B细胞淋巴瘤(未特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C857
source: Other specified types of non-Hodgkin's lymphoma
ja_jp: 非ホジキンリンパ腫のその他の明示された型
zh_cn: 其他特定类型的非霍奇金淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C859
source: Non-Hodgkin's lymphoma, unspecified type
ja_jp: 非ホジキンリンパ腫，型不明
zh_cn: 非霍奇金淋巴瘤(非特定类型)

# model:gnuhealth.pathology,name:C88
source: Malignant immunoproliferative diseases
ja_jp: 悪性免疫増殖性疾患
zh_cn: 恶性免疫增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:C880
source: Waldenström's macroglobulinaemia
ja_jp: ワルデンストレ－ムマクログロブリン血症
zh_cn: 华氏巨球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:C881
source: Alpha heavy chain disease
ja_jp: アルファＨ<重>鎖病
zh_cn: α重链病

# model:gnuhealth.pathology,name:C882
source: Gamma heavy chain disease
ja_jp: ガンマＨ<重>鎖病
zh_cn: γ重链病

# model:gnuhealth.pathology,name:C883
source: Immunoproliferative small intestinal disease
ja_jp: 免疫増殖性小腸疾患
zh_cn: 免疫增生性小肠疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:C887
source: Other malignant immunoproliferative diseases
ja_jp: その他の悪性免疫増殖性疾患
zh_cn: 其它恶性免疫增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:C889
source: Malignant immunoproliferative disease, unspecified
ja_jp: 悪性免疫増殖性疾患，詳細不明
zh_cn: 恶性免疫增生性疾病(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C90
source: Multiple myeloma and malignant plasma cell neoplasms
ja_jp: 多発性骨髄腫及び悪性形質細胞性新生物
zh_cn: 多发性骨髓瘤和恶性浆细胞肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C900
source: Multiple myeloma
ja_jp: 多発性骨髄腫
zh_cn: 多发性骨髓瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C901
source: Plasma cell leukaemia
ja_jp: 形質細胞白血病
zh_cn: 浆细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C902
source: Plasmacytoma, extramedullary
ja_jp: 形質細胞腫，髄外性
zh_cn: 浆细胞瘤(髓外)

# model:gnuhealth.pathology,name:C91
source: Lymphoid leukaemia
ja_jp: リンパ性白血病
zh_cn: 淋巴性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C910
source: Acute lymphoblastic leukaemia
ja_jp: 急性リンパ芽球性白血病
zh_cn: 急性淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C911
source: Chronic lymphocytic leukaemia
ja_jp: 慢性リンパ球性白血病
zh_cn: 慢性淋巴细胞性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C912
source: Subacute lymphocytic leukaemia
ja_jp: 亜急性リンパ球性白血病
zh_cn: 亚急性淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C913
source: Prolymphocytic leukaemia
ja_jp: 前リンパ球性白血病
zh_cn: 幼淋巴细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C914
source: Hairy-cell leukaemia
ja_jp: 毛様細胞性白血病
zh_cn: 多毛细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C915
source: Adult T-cell leukaemia
ja_jp: 成人型Ｔ細胞白血病
zh_cn: 成人T细胞性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C917
source: Other lymphoid leukaemia
ja_jp: その他のリンパ性白血病
zh_cn: 其他淋巴性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C919
source: Lymphoid leukaemia, unspecified
ja_jp: リンパ性白血病，詳細不明
zh_cn: 淋巴性白血病(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C92
source: Myeloid leukaemia
ja_jp: 骨髄性白血病
zh_cn: 髓性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C920
source: Acute myeloid leukaemia
ja_jp: 急性骨髄性白血病
zh_cn: 急性髓细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C921
source: Chronic myeloid leukaemia
ja_jp: 慢性骨髄性白血病
zh_cn: 慢性粒细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C922
source: Subacute myeloid leukaemia
ja_jp: 亜急性骨髄性白血病
zh_cn: 亚急性髓细胞性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C923
source: Myeloid sarcoma
ja_jp: 骨髄性肉腫
zh_cn: 粒细胞肉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C924
source: Acute promyelocytic leukaemia
ja_jp: 急性前骨髄球性白血病
zh_cn: 急性早幼粒细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C925
source: Acute myelomonocytic leukaemia
ja_jp: 急性骨髄単球性白血病
zh_cn: 急性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C927
source: Other myeloid leukaemia
ja_jp: その他の骨髄性白血病
zh_cn: 其他髓系白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C929
source: Myeloid leukaemia, unspecified
ja_jp: 骨髄性白血病，詳細不明
zh_cn: 髓细胞性白血病(非特定)

# model:gnuhealth.pathology,name:C93
source: Monocytic leukaemia
ja_jp: 単球性白血病
zh_cn: 单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C930
source: Acute monocytic leukaemia
ja_jp: 急性単球性白血病
zh_cn: 急性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C931
source: Chronic monocytic leukaemia
ja_jp: 慢性単球性白血病
zh_cn: 慢性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C932
source: Subacute monocytic leukaemia
ja_jp: 亜急性単球性白血病
zh_cn: 亚急性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C937
source: Other monocytic leukaemia
ja_jp: その他の単球性白血病
zh_cn: 其他单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C939
source: Monocytic leukaemia, unspecified
ja_jp: 単球性白血病，詳細不明
zh_cn: 单核细胞白血病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:C94
source: Other leukaemias of specified cell type
ja_jp: 細胞型の明示されたその他の白血病
zh_cn: 特定细胞类型的其他白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C940
source: Acute erythraemia and erythroleukaemia
ja_jp: 急性赤血病及び赤白血病
zh_cn: 急性红细胞增多症及红白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C941
source: Chronic erythraemia
ja_jp: 慢性赤血病
zh_cn: 慢性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:C942
source: Acute megakaryoblastic leukaemia
ja_jp: 急性巨核芽球性白血病
zh_cn: 急性原始巨核细胞白血病,

# model:gnuhealth.pathology,name:C943
source: Mast cell leukaemia
ja_jp: 肥満細胞白血病
zh_cn: 肥大细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C944
source: Acute panmyelosis
ja_jp: 急性汎骨髄症
zh_cn: 急性全骨髓增殖症

# model:gnuhealth.pathology,name:C945
source: Acute myelofibrosis
ja_jp: 急性骨髄線維症
zh_cn: 急性骨髓纤维化症

# model:gnuhealth.pathology,name:C947
source: Other specified leukaemias
ja_jp: その他の明示された白血病
zh_cn: 其他指定白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C95
source: Leukaemia of unspecified cell type
ja_jp: 細胞型不明の白血病
zh_cn: 非特定类型细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C950
source: Acute leukaemia of unspecified cell type
ja_jp: 細胞型不明の急性白血病
zh_cn: 非特定类型细胞急性白血病
